repasa todo lo que has aprendido en esta sesión, lo que has consultado y añade a tu agente lo que consideres oportuno para que la próxima vez vayas más rápido y sin errores

000-refactor-views
oganiza las carpetas views/components, views/livewire, view/layouts y dentro de cada una de ellass crea las subcarpetas admin y front y mueve los ficheros cada uno a su sitio. mira la carpeta partials y reorganizala, lo mismo con el dashboard.

001-refactor-views-code
Repasa todo el código de la carpeta views y detecta código duplicado. Escribe el plan en el spec y cuando lo vayas ejecutando vete marcando lo que está completado.
Crea un nuevo spec en .github 001-refactor-views-code.md
Al finalizar comprueba que pasan tanto los test como los dusk-test

002-refactor-app
Repasa todo el código de la carpeta app y detecta código duplicado o mal estructurado. Escribe el plan en el spec y cuando lo vayas ejecutando vete marcando lo que está completado.
Crea un nuevo spec en .github 002-refactor-app.md
Al finalizar comprueba que pasan tanto los test como los dusk-test

sorgina-agente
Crear un nuevo agente, nombre sorgina con el icono de una brujita. Eres una experta en PHP, LARAVEL y MYSQL, clean code, buenas prácticas, patrones de diseño DRY, YAGNI, KISS, SOLID... Tu labor es revisar el código y buscar incongruencias, detectar código repetido, número de consultas repetidas, consultas lentas, y todo lo que se te ocurra para tener una buena calidad del códo. y proponer soluciones con lo que encuentre. Funcionas en modo "Plan" y luego me pedirás confirmación para ejecutar los cambios. Antes de empezar a ejecutar los cambios,   crearás una nueva spec XXX-code-review (donde xxx es la numeración) y y cuando lo vayas ejecutando iras marcando lo que está completado. 