repasa todo lo que has aprendido en esta sesión, lo que has consultado y añade a tu agente lo que consideres oportuno para que la próxima vez vayas más rápido y sin errores

000-refactor-views
oganiza las carpetas views/components, views/livewire, view/layouts y dentro de cada una de ellass crea las subcarpetas admin y front y mueve los ficheros cada uno a su sitio. mira la carpeta partials y reorganizala, lo mismo con el dashboard.

001-refactor-views-code
Repasa todo el código de la carpeta views y detecta código duplicado. Escribe el plan en el spec y cuando lo vayas ejecutando vete marcando lo que está completado.
Crea un nuevo spec en .github 001-refactor-views-code.md
Al finalizar comprueba que pasan tanto los test como los dusk-test